é porque Deus pode fazer além do que
pedimos ou pensamos o Óbvio porque ele é
Deus indica
supremacia e soberania sobre tudo ela é
Deus ele é soberano sobre tudo o Salmo
83 Versículo 18 diz que o senhor só ele
possui o nome Jeová e altíssimo sobre a
terra O que que significa esse nome é um
Deus que age na verdade os salmos 103
Versículo 19 diz que o Senhor tem
estabelecido o seu trono nos céus eo seu
reino domina sobre tudo o Salmo 115
Versículo 13 diz que o senhor está nos
céus e faz tudo o que me apraz o que ele
quer ele faz e porque ele é teus ele
pode fazer além do que você pede do que
você pensa Isaias 4512 diz eu fiz a
terra e criei nela o homem todas essas
coisas eu vi eu já fiz as minhas mãos
estenderam os céus EA todos os seus
exércitos dei as minhas rodas Deus faz
além do que pedimos ou pensamos porque
ele tem o poder de realizar o que ele
quer em qualquer área e ninguém pode
impedir ele pode fazer além do que eu
peço e do que eu penso porque ele possui
o atributo da onipresença Ele tá em tudo
que é lugar provérbios 15 três dias e os
olhos do Senhor estão sobre toda a terra
contemplando bons e maus ele tem o
atributo da onisciência ele conhece tudo
ele conhece profundamente a tua
necessidade
Hebreus 4:13 diz que não há nada
encoberto diante dele porque todas as
coisas estão nuas e Patentes aos olhos
daquele com quem temos da conta ele sabe
tudo ele conhece tudo profundamente como
ninguém ele conhece mais por cento que
você se conhece quer que eu prove Eu
provo Quanto mede a
mensagem para mim quanto de diâmetro tem
uma válvula do coração me diga quanto
pesa o teu cérebro ele sabe mais do que
você ele tem tudo anotado no seu livro
antes que você fosse feito diz o Salmo
para baixar entender que esse Deus é o
Deus todo-poderoso que conhece tudo que
vê tudo e pode fazer Amém do que pedimos
ou pensamos
E aí